Баба ми.
Трябва да я видя.
Какво става?
Трябва да видя баба ми сега.
Умира в болницата и
не съм я виждал.
Баба ти умря преди 10 години.
- Заспивай и ме остави намира.
- Трябва да тръгвам.
Трябва да отида в болницата.
Тя ме отгледа.
Тя ме обичаше повече от родителите ми.
Франсоа...
Бабо! Не мога да повярвам!
Тъкмо идвах да те видя.
Не се плаши.
Не съм уплашен.
Жена ти е права. Мъртва съм.
Това сън ли е?
Дойдох да те предупредя.
Трябва да се пазиш.
Винаги си бил твърде любопитен.
Но този път може да подпалиш
дяволската машина.
За какво говориш, бабо?
Трудно и опасно е да ти помогна,
откъдето се намирам сега.
По дяволите, спри да мърмориш.
Нуждая се от сън.
Великите бели стени са потопени
в обширно трагично щастие.
Три пъти.
Кръвта по летищата
вече не може да подпира снега,
наводняващ синята трева. Веднъж.
Повтарям: Кръвта по летищата
вече не може да подпира снега,
наводняващ синята трева.
Веднъж.
В лошо настроение си.
Под напрежение съм.
Срамувам се от това, което правя.
Това ще бъде прекалено лесно.
Защо се безпокоиш?
Ти и твоето "защо"!
Откъде да знам?
Мисли за своя бизнес и се подчинявай на
заповедите без да спориш. Точка.
А ако не се подчиня?
Знаеш какво ще се случи.
Вече не сме ангели.
- Но не сме и вещици.
- Да, знам!
Паднали ангели, обречени да се подчиняват.
Спри с глупостите и се залавяй за работа.
Не се отнасяй с него
прекалено жестоко.
Франсоа е странна смесица между
интелигентност и глуповатост.
Но той е дете.
Наблюдавай тази млада жена.
Слушай я. Тя ще те вдъхнови.
Ще те направи известен.
Е, как се представих?
Чудесно. Изумително до тук.
- Направих ли грешки?
Не.
Повтарям: беше чудесна.
Когато дойдох пред вратата ти бях толкова
изплашена, че исках да избягам.
Обичам филмите ти.
Исках да се пробвам заради теб,
дори и без надежда.
Само петима от вас са навити за ролята.
Подготвях трилър.
Попринцип правя тестове,
като използвам най-трудните сцени.
Този път избрах две сцени.
Едната беше еротична, тази
която Вирджиния тъкмо направи.
Знаеш, че съм със "синя кръв".
Бях научена да виждам сексуалното
удоволствие като табу за една прилична жена.
Затова, досега не бях изпитвала оргазъм.
До днес.
Когато гаджето ми ме иска,
ми налита и свършва за секунда.
Не знам защо ви казвам всичко това.
Отегчавам ли ви?
Не, изобщо.
Когато дойдох до вратата ви,
исках да побягна.
Защо правите тестове тук?
Не мога да използвам офиса,
моят дом или вашия.
Защо първо еротичния тест?
За да те изпратят с поклон.
Казахте, че ако съм засрамена,
трябва да се пречистя и да
го превърна в удоволствие,
и да се оставя на чувството.
Да стигна и по-далеч.
Подчиних се отново.
Всичко беше изличено от
съзнанието ми и забравих за теб.
Знам, че не поиска това,
но истината е, че наистина
изпитах удоволствие.
Наистина силно удоволствие.
Не съм си представяла нещо,
толкова напрегнато.
Дори в сънищата ми.
Първият оргазъм ли ви беше?
Тъкмо ви казах, че беше.
Защо?
Да се опипвам пред вас беше вълнуващо табу.
Плюс това, не ви познавам.
Това го засилва.
Мога да фантазирам за вас, знаейки,
че не можете да ме докоснете.
Представям си ви
възбуден,
изпитвайки желание да ме имате.
Може да сте се объркала.
Не съм насилник.
Какво чувстваш сега?
Не знам.
Срам?
Не.
Чувството, че сте била подмамена
към похотливост?
И не е било ваша вина.
Дойдох за тест.
Знаех какво правя.
И всичко беше много вълнуващо.
Преживяване,
което беше като откровение
за мен.
Съжаляваш ли?
Засега не.
Радвам се, че си изпитала удоволствие,
дори да е било неочаквано.
Обещай, че каквото казах,
ще си остане между нас.
Обещавам.
Сега, ако не си прекалено уморена,
ще продължим
към четенето на диалог.
Сцената е трудна.
Друга актриса беше по-добра
и направих филма без Вирджиния.
Но бях обладан
от това, че тя
имаше пълна вяра в мен.
Особено след като се натъкнах на нея
две години по-късно.
Тя ме изгледа лошо
и ме обвини, че
съм я травмирала.
Защо е тази пълна промяна
в държанието?
По време на теста,
тази млада жена направи ли някои
неща, за да получи ролята?
Като кинодеец, винаги се съмнявам в
разговорите и настроенията на актьорите.
Но този път бях сигурен,
че Вирджиния беше искрена.
Това доверие ме накара да искам да
направя експериментален филм
за табута и удоволствие.
Имах продуцент.
Моля, седнете
млада госпожице, може да ви изплаша.
- Виж...
- Името ми е Оливия.
Оливия, правя филм за за женското
удоволствие и престъпни табута.
Трябва актрисата да е склонна
да се възбужда пред камерата.
Тоест?
Какво я възбужда в живота?
Възбудени сме, когато правим
малките еротични неща,
които не сме допускали в умовете си,
но умираме да изпробваме...
като мастурбиране за непознат
в хотелска стая,
в училище или на улицата.
Във филмът, ще се нуждая от
мълчаливото съгласие на актрисата
относно техните желания,
техните тайни изживявания.
Ще трябва да се импровизира.
Това плаши ли те?
Имам предвид да, малко.
Трябва ли да направя теста?
Какъв?
Този, който включва ключовите сцени.
Тоест?
Например да се опипваш.
И дори да не си лесбийка,
да правиш любов с жена.
Трябва да си възбудена.
Но няма да има секс с мъж.
Какво означава да бъда възбудена?
Да получа оргазъм?
Поне създай
илюзията за това, колкото
се може по-достоверно.
Особено при увеличаващото се удоволствие.
Какво тествате?
Чувствеността на актрисите.
Някои момичета се вълнуват, други не.
Най-вече на екрана.
Извинете ме за глупостта.
Дори и да направя еротични сцени
за вас, не означава, че ще ги повторя
пред много хора.
Тогава защо ще го направите за мен?
Но си права.
На момичетата редовно започва да
им се гади в последната минута.
Затова трябва да тествам потенциала
на актрисата към ексхибиционизъм.
hence, видео тестовете.
Има ли някакъв диалог във филма?
Да, труден при това.
Не мога да си позволя да
направя порно филм.
Нито пък актрисите ми.
Всички сме свързани.
Това, което ще ме грабне...
е грацията на удоволствието на техните лица
и тела.
Удоволствие...
За да го изразиш, трябва
да знаеш какво е.
Защо не вземете порно актриси
и не ги научите?
Те не получават удоволстие от прегрешение.
Мисля, че знам какво търсите.
Гаджето ми веднъж ме заведе в "суинг" клуб.
Намразих мястото,
но по едно време видях две момичета.
Лежаха на пода
и едната целуваше вагината
на другото момиче.
Затова спрях да ги гледам.
Можех да видя удоволствието, което
изпитваше момичето, което беше...
лизано.
Тя беше много красива.
Бях удивена от начина, по който
движеше тялото си
преди и след оргазма.
Беше красиво.
Внезапно осъзнах, че бях развълнувана
и й завиждах,
въпреки че не съм лесбийка.
Честно казано,
дори като го споменавам
се развълнувам.
Не искате ли да снимате такова вълнение?
Като направите реален филм.
Ще се опитам да създада сетивно напрежение,
съчетано с поезия и тревога.
Това никога не е правено.
Ще бъде ли показвано в театрите?
По телевизията?
Надявам се и на двете.
Никога не съм правила любов с жена.
Същност, съм.
Когато бях на 13,
с момиче на моята възраст.
Не мисля, че ще ме развълнува сега.
Едновременно
се изкушавам да го направя,
но се тревожа как ще
реагира семейството ми.
Най- вече баща ми.
Идеята ти е много интересна.
Оригинална е и включва всички нас.
Също така, ти ни слушаш
и се грижиш за нас.
Ние ти се доверяваме.
Но честно казано,
секс сцените ме плашат.
Не смея.
Съжалявам.
Довиждане.
Жалко за филма ми.
Наистина, не.
...непознат в хотел?
Без да направиш дори тест?
...жена, само за удоволствието?
Честно?
За тръпката от престъпване на табу?
В хотел например?
Лесбийка ли си?
Пред камерата?
Ти ли си кинодеецът?
Казвам се Джули.
Чух, че подготвяте филм.
Може ли да говоря с вас?
Нека седнем.
Започвам да се разубеждавам.
Защо?
Актрисите са изплашени от
тестовете и проектите.
Разбирам ги.
Но това е сегашният проект.
Нямам нищо друго в действие.
Знаете, тестовете ви...
Може да ги направите с мен.
Кълна се, че можете.
Чувала съм за вас.
Вършите работата сериозно.
Вярвам ви.
Освен това.
Нямам какво да губя.
Добре ли се справих?
Не. Мога да преценя по лицето ти.
Ако имах инициативата,
щях да бъда по-добра.
Не казвай нищо. Ще видиш.
Използвам това, за да свършвам.
Ето.
След това, е най-добре
да си починеш.
Мога да го направя веднага.
Веднъж, когато бях на 12 или 13,
го вкарах толкова навътре,
че не можах да го извадя.
Трябваше да извикам майка ми.
Тя се направи,
че нищо не се е случило.
Как реагира тя?
Как мислиш?
Започва.
С топчето ми, започва веднага.
Понякога прекалено бързо.
Можеш да говориш с мен,
кажи ми, че съм красива.
Но аз няма да ти отговоря.
Не искам да се показвам гола.
Твое право е.
Нищо не поисках.
Добре.
Може ли да остана
и да поговорим?
Ако искаш?
Трябва да те помоля за две услуги.
Имаш ли нещо против?
Давай.
Специализирам за модерна литература.
Трябва да напиша доклад за
драматичната структура.
Имате ли някакви подходящи книги?
Има две есета, написани от Корнелия,
за създаването на драматична поезия,
което също е по темата.
Втората книга е за
класическата трагедия.
- Може ли да ги заема?
- Ако после ги върнете.
Непременно. Следващата седмица.
Относно втората услуга...
Моят мъж не е предприемчив.
Може би не обича романтиката.
Имате предвид секс?
Научете ме как да изпитам оргазъм.
Имам предвид само да обясните.
Млада госпожице, попитайте
вашата приятелка.
Може би не съм достатъчно секси за него.
Недостатъчно опитна.
В какво?
В съблазняването.
И мислиш, че аз мога
да ти помогна?
Да.
Виждате много момичета всеки ден.
Вие сте идеалният познавач.
Мога да ви покажа какво правя за него и вие
да ми кажете за моята сексуална молба.
Както и да е, сега е 1.30.
Всички са навън за обяд.
Ще останем на спокойствие.
Никой няма да те безпокои.
Наистина ли мислите, че съм
правилния човек за това?
Кой друг?
Започвам...
Може ли да пусна музика?
Е?
Секси ли беше или не?
Ще ви върна книгите следващата седмица.
Правя това заради гаджето ми,
само за него.
Няма да направя филма ви.
До колкото разбрах.
Ребека?
- Радвам се да те видя.
- И аз.
Имаш ли пет минути?
Две минути.
Какво става при теб?
Нищо.
Реших да спра с актьорството.
Продавам дрехи в съседния магазин.
Ти си една от малкото актриси,
които посъветвах да продължат.
Защо?
Защото получих главна роля
във филм толкова рано?
Бях на шестнайсет и половина.
Бях много млада.
Всички се грижеха за мен.
Оправяха косата ми, обличаха ме.
Бях като Савската царица.
Но после не направих нищо.
Отказах всичко,
въпреки че бях
добра актриса,
която не трябва да се подценява.
Но трябва да се издържаш
по някакъв начин.
Нямаше да ставам всяка сутрин,
за да ходя на работа.
Нямаше да бъда като всички останали.
Преместих се да живея с едно момче,
после момиче,
после с някой друг.
Отказвам да видя нещата.
И след това започнах да
спя с когото и да е.
Какво имаш предвид?
Каква е разликата?
Глупав ли си или какво?
Може би.
Обясни.
На 20 си. Красива си.
Млада си.
Светът е в краката ти.
Използвай чара си.
Но няма да се задържи.
Ставаш все по-малко красива.
Вярата ти в хората
започва да отслабва.
Винаги има някой, който ще
те накара да си платиш.
Няма да си богата и ще
останеш при родителите си.
Постепенно забелязвам другите актриси,
по начина, по който са.
Почти всички са смахнати.
Някои с момчетата.
Изведнъж всички са сладки като захар,
но с его,
голямо колкото катедрала.
А аз...
Щях да стана като тях.
Бавно.
Мързелива.
Out of self deceit.
Защо се остави да стигнеш до там?
Отказвам да се оставя да стигна до там.
Това е.
Трябва да бягаш.
Бягай бързо.
Знаеш, че те обичам.
След като направих теста ви
мога да призная, че...
съм участвала в порно преди.
Не ви казах, защото се страхувах
да не бъда стереотипна.
- Не, благодаря.
- Има бира в хладилника.
Вземи си.
Как така участва в порно?
Лесно. Бях студентка.
Започнах да позирам гола.
После започнах да танцувам.
Също гола.
Това доведе до стриптийз, и един ден...
Значи за теб, получаването
на оргазъм пред камера
е лесно.
Не мислете така.
Ние почти не свършвахме.
Официално, никога.
А вие?
Какво точно искате да знаете?
Бил ли сте в екстаз?
Последния път трябваше да бъда
с мъж, който ме отвращаваше.
Е, получих оргазъм.
Заради товa.
Трудно е да се признае.
Всички сме малко странни,
малко небрежни, също.
Колкото по- голямо е табуто, толкова
повече ни харесва. Разбира се.
Когато чуят, че участваме в порно,
много жени идват да ни видят,
за да ни питат какво точно правим,
дали наистина свършваме и колко
често. И дали ни харесва.
Посещаваха бедните, за да ни намерят.
Дори помежду си ние лъжем и се хвалим.
Романистите и кинодейците трябва да
гледат и другата страна на жените.
Въпреки външността, това е едва
ли не девствена територия.
Опитвам се. Започвам с истината.
Каква е истината? Ти си наивен.
Питам, защото изглежда, че си секс
професионалистка, която е умна
и пряма.
Пряма!
Ние, актьорите ставаме курви, за да
получим ролята, която искаме.
Чудя се защо момичетата правят
тези тестове за вас?
Запознат ли си с ролята, която ще играеш?
Имам роля?
- Не си неутрален.
- Как така?
Не си плейбой.
Ти си един от малкото,
които ни слушат.
Ти си спокойна, уверена личност.
Поне външно.
Имаш както чар, така и
детска невинност.
- Така ли?
- Не ставай глупав.
При теб има нещо повече.
Ти си като баща.
Аз?
Аз, аз? Кой друг е тук?
Дори и еротично?
Сякаш извършваме голямо
престъпление.
Това прави оргазъма по-силен
и различен.
Сега бях легнала и си представях как
те възбуждам,
представях си те зад мен.
Говорейки ми като на животно.
Това ме накара да свърша.
Случаите са редки.
Стига с приказките.
Добра ли бях?
Изглежда лесно за теб.
Ще изчакам да видя видеото си.
Твърде привикнала съм към секса,
достатъчно неловко?
Изчакай отговора ми до няколко дни.
Ще се върна за четенето.
Моля седнете.
Имам снимки за вас.
Също и резюмето ми.
Вгледайте се в момичето, оставете се да
ви завладее. Отдайте й се,
напълно.
Тук съм,
до теб.
Давай.
Свободен ли си за вечеря?
Приятелката ми Агнес,
момичето с книгите,
ми каза всичко за филмите ви.
Ето.
Сега ти и аз ще играем една игра.
Каква?
Да се насладя на тайните ми наслади...
на място, неподходящо за тях.
Къде?
Тук.
Където си редовен.
Откъде знаете това?
Поканих някого, който познавате.
Кой?
- Страх те е да останеш сам с мен?
- Другата актриса.
Ще бъде тук скоро.
Съперничка?
Твоята потенциална партньорка.
Тогава може да се присъедини.
Плаша те?
Не знам. Чакам.
Приближавам се до масата.
Слагам ръката си на масата,
точно над коляното
и бавно я премествам до вътрешната
страна на бедрото ми.
Да, огледай внимателно.
Защити ме.
Знаеш ли какво правя?
Мисля, че да.
Сервитьорката те гледа.
И?
Търкам пръста си в плата на роклята.
Под масата.
Добро ли е усещането,
дори през плата?
Не свършвай сега.
Искаш да изчакам гостът ти?
Странно е.
Усещането да чакам за такъв
оргазъм е хубаво.
Мога да го направя продължителен.
Дори и да съм малко нервна.
Сервитьорката гледа отново.
Отмести роклята си.
Сложи пръстите си върху плата.
Сега, отдолу.
Добре ли се чувстваш?
Много.
Продължавай да се галиш.
Дори, когато е наблизо,
но внимателно.
За да мога да видя реакцията й,
щом разбере.
Бутилка шампанско, моля.
Сладък си.
Цялата съм мокра.
Продължавай.
Значи си актриса?
Ще работим заедно?
Джули премина теста.
Ще направя същото
нещо под масата.
Не мога да повярвам.
Чудесно!
Свали си гащите.
Но внимавай.
Остави ръцете си точно там,
където са.
Меню?
Само шампанско.
Приближете се
и се галете една друга,
но по-силно.
Това е удивителен момент.
Благодаря госпожице.
Не си ли разочарован,
че си толкова близо, но си
обещал да не ни докосваш?
Нямам против.
Не свършвай толкова бързо.
Ще е по-добре по-късно.
Мога да ви заведа в
хотела отсреща.
Да вървим.
Чувате ли бръмченето и блясъка на
електрическите училища? Повтарям.
електрическите училища?
И двете бяхте наистина великолепни.
Хайде.
- Така?
- Да.
Застани тук, Джули.
Накарай я да свърши за втори път.
Аз ще пазя.
Това беше чудесно.
Работим и свършваме по
едно и също време.
Животът трябва винаги да е такъв.
Никога не съм усещала такова удоволствие.
Нито пък аз.
Бях на Седмото небе.
Но имала ли си оргазми преди?
Понякога.
Само понякога?
Опитвам се да разбера това.
Туко-що изпита нещо много силно...
- Е, каква е разликата?
- Не знам.
Много жени никога не изпитват нищо.
Дори сами, включително
когато са били много млади.
Или поне така казват.
Мисля, че се сдържат.
Когато съм сама го правя.
Редовно се галя.
Понякога по 10 или 15 пъти на ден.
Толкова се изтощавам и
с деня ми е свършено.
Не се чувствам така с мъжете.
Да го направя с жена е по-лесно.
Те познават тялото ми.
Знаят какво да правят.
И пак да имам табута в главата
ми, в допълнение.
Ами ти, Джули?
Настрана от топчето?
Не усещам нищо,
само удоволствието от твоето
и нейното възбуждане.
Тъкмо излъгах и не го осъзнах.
Това е жената за теб.
Майтапя се.
Получавала съм оргазми по много
различни начини през годините.
В началото, ласките и проникването
не носят същото удоволствие.
Постепенно се разпространява
по цялото ми тяло
и свършвам.
Понякога усещането е загадъчно.
При содомията е различно.
Имаш ли нещо против содомията?
Понякога.
Трябва да взимаш предпазни мерки
и после, за нула време,
забравяш всичко.
Удоволствието е невероятно.
Но за да имаш оргазъм,
също трябва да се потъркваш?
Аз нямам оргазъм.
Просто огромно удоволствие.
Както когато го лапам на някой красавец.
Трябва да бягам или
гаджето ми ще ме убие.
Слизаш ли?
- Искам да остана малко.
- Аз също.
Искате да сте заедно без мен?
Каквото тя каза, беше интересно.
Заинтригува ме.
Знаеш ли къде бих била,
ако не се бяхме запознали?
При психиатъра ми.
Ходя при него два пъти в седмицата.
Ходих, но няма значение.
Когато те срещнах, реших да
прекратя терапията си
и повече не се видях с психиатъра ми.
Това е едновременно ласкаещо и тревожно.
Може би повече тревожно от ласкаещо.
Защо го казваш?
Баща ми е чудесен психиатър, който е
изучавал психоанализа.
Майка ми е психиатър.
Всеки е психиатър в мойто семейство.
Гаджето ти също?
Едва ли.
Тъкмо скъсахме.
Нощта на деня, в който те срещнах.
Заради мен?
Не знам.
Не мисля така.
Баща ми ми купи апартамент.
Той периодично ми дава малка сума.
Той е известен.
Притежава няколко клиники
и дава лекции.
- Родителите ти заедно ли живеят?
- Не.
Той е заченал майка ми.
Както и други жени.
Toй ме вижда редовно.
Даже, когато бях дете,
ходенето при него беше
нещо като ритуал.
Съществуването ми беше запазено
като тайна от жена му,
която заплашваше със самоубийство, всеки път,
когато момиче мине покрай него.
Веднъж, когато бях на седем,
отидох да го видя в клиниката му.
Тя беше там.
Майка ми ме представи като
обикновен посетител.
И жена му се хвърли в
езерото 15 минути по-късно.
Майка ми и аз открихме лодка и
скочихме да я спасим.
Използвах гребло.
За щастие не беше много дълбоко.
Майка ми имаше гадже с 10 години
по-млад от нея.
Когато тя беше с пациент,
гаджето й флиртуваше с мен
и ме целуваше цялата.
Това дълго ли продължи?
Три или четири години, плюс минус.
Каза ли на майка ти?
Когато разбрах какво правехме.
Тя не ми повярва и аз се оказах
омъжена за него.
Избягах при баща ми.
Той ми нае място.
Така станах независима още на 13 години.
Живях тежък живот досега.
- На колко години си?
- 21
Ще ти кажа останалото после.
Аз много държа на теб.
Бързаш.
Привързаността ми или идва бързо
или изобщо не идва.
И може да се задържи.
Вярно е, на 21 трябва вече да имаш
много продължителни връзки.
Джули е.
- Върнах се. Kaчвам се.
- Добре.
Джули е.
Скарах се с гаджето ми.
Каза ли му за това?
Тази вечер беше работа.
Не е негова работа.
Но не му направих вечеря.
и той ми се разкрещя и си тръгна.
Хайде да излезем и да танцуваме,
докато капнем.
Чудесно.
Имаш ли нещо против да отидем в секс клуб?
Експериментира ми се.
Разбира се.
- Без мен, деца.
- О, хайде де!
Наистина ли няма да дойдеш с нас?
Виждаш ли колко е часа?
Можеше да се обадиш.
И? Как ще дойдеш?
Какво има? Ревнуваш от
жена му?
Гледай си работата.
Намери ли си актрисите?
Имам нужда от трета.
Какво искаш от тях?
Ако се съгласят да ме въведат в
еротичните си фантазии,
и аз ги гледам.
Без да ги докосваш?
Не, защо?
Kакво прави с тях тази нощ?
Тестове.
Еротични?
След което ме чука, така както не го
беше правил отдавна.
Погледни ме в очите.
Какво преследваш?
Искам да разбера както
става в главите им.
Да ги гледам докато изпитват удоволствие,
дори когато се преструват.
След това пиша сценарий, който стилизира
каквото те ми казват за екрана.
Винаги си сам с тях?
Кой мога да използвам като свидетел? Кой?
Асистент?
Нищо няма да се случи.
Ти ще бъдеш наречен манипулатор
и обвинен, защото си мъж.
Няма да се превърна в жена.
Чуй ме.
Тези момичета са готови да кажат
каквото ти искаш да чуеш,
и да те предадат, ако не ги одобриш.
Дори да са добри, търси други.
Те може изведнъж да се
откажат по прищявка
или да напуснат по емоционални причини,
или заради някой ревнив мъж.
Пази се, приятелю мой.
Чувствам, че си в опасност.
И аз.
Не бъди глупав.
Ела тук.
Напомняне
Малките сини демони имат заповеди
да не атакуват тези, който
обичат, преди клането.
Повтарям: Малките сини демони
не атакуват тези, които обичат,
преди клането. 3 пъти.
Помогнете ми, моля.
Ела ме вземи.
Сама съм.
Сама съм още от миналата вечер. Ела!
Слушай, момиче лежи на
пейка в бара ми
Тя дойде преди час, не в състояние.
Ела я вземи, сега.
Ти Франсоа ли си?
Точно така.
Шарлот.
Вие баща й ли сте?
Не съм баща й,
съпруга й или любовника й.
Късметлия. Омръзна ми от нея да
идва и да прави сцени.
Махай се. Ако я видя пак,
ще я изхвърля.
Не, Шарлот
прави любов с мен.
Хайде.
Искам те.
- Пияна си.
- Чукай ме.
И двамата ще съжаляваме.
Лягай в леглото.
Ще си взема душ.
- Съжалявам.
- Няма нищо.
Полегни
По-добре ли се чувстваш?
Какво се случи?
С кой се сби?
С никой.
Трябва да си яка, за да го направиш.
Toва бившото ти гадже ли беше?
Не, направих го сама.
Не искаш ли да ми кажеш?
Толкова ли е трудно?
Не би ми повярвала.
Би ме излъгала?
Честна дума ако не да умра!
Така е:
Дяволът ме обладава понякога.
- Да не са наркотици?
- Не взимам наркотици. Никакви.
И никога не съм взимала.
Кълна се,
Откакто вдигах шум и
синът на портиера
който ми е приятел от детството,
дойде.
Той имаше ключове.
Той дойде
и се опита да ме притисне.
Но бях по-силна от него.
Той се обади на приятеля си
и двамата опитаха.
Първо бях по-силна от тях.
Но дяволът ме напусна
и аз изгубих силата си.
Моля те,
никога не казвай на никого.
Няма.
На никой няма да кажа
докрая на живота ми.
Понякога съм на предела
на отчаянието.
Защо не се върнеш при психиатъра си?
Седни, Стефани.
Срещали ли сме се?
Странно, сигурен съм, че вече съм
те виждал някъде.
Извини ме.
Шарлот е. Притеснявам ли те?
На среща съм.
Джули е с мен.
Излязохме пак миналата нощ.
Вече ходихме в три клуба.
Сега сме в камион с някакви
мъже и слушаме музика.
Защо не се присъединиш?
- Не си ли спала?
- И за какво?
Ще го направим тази вечер пак.
Как издържаш? С кока?
Спряхме се на шампанско.
- Похарчи цяло състояние.
- Moмчетата плащат.
- Без да искат нищо в замяна?
- Ние сме големи момичета.
Джули е. Хайде.
Ще те отворим към някои страхотни неща.
По време на среща съм.
С красиво момиче?
Толкова прекрасно и вълнуващо като нас?
По-добре вървете в леглото
вкъщи. Чао.
Съжалявам за това.
Чух за работата ти във филма.
Ти каза, че искаш да оставиш
стая за еротични импровизации.
За да избегнеш снимането на мои
собствени фантазии.
Бих искала мъж, дори няколко мъже да
ме заведат в хотел
Следобедна наслада.
Виждам се, как спя с трима мъже.
Може би дори петима.
Разбирам за трима.
А защо още двама?
Аз все пак имам две ръце.
Шокирах ли те?
Трудно.
Шест в спалнята.
И аз посредата.
Ако е възможно с превръзка на очите.
Така че, когато мина покрай
мъж по-късно,
да си представям, че може да е
този, с който съм спала.
Позволи ми да си живея мечтите.
Заведи ме до хотелската стая.
Ще направя тестовете с теб.
Ще ми направиш услуга.
Е?
Какво?
Ще ме заведеш ли в хотел?
Вземи си камерата и да тръгваме.
Започвам да те искам.
Мен?
Плаша те.
Мога да го видя в очите ти.
Искаш от момичетата да стоят неподвижно,
но ти не би го направил.
Вярно е, караш ме да се
чувствам неудобно.
Ти наистина трябва да бъдеш разтърсен.
Хайде да вървим.
Пак сме ние.
Никога не се уморяваме да празнуваме.
И Стефани убеди двете момичета да
се присъединят към нас.
Два пъти.
Най-накрая малко забавление.
It's time to cast their red shrouds
over the great hollow mountains.
Два пъти отново.
Трябва да си свикнал да виждаш как
момичета мастурбират.
Започвам да свиквам.
Не го бях правила досега.
Знаеш ли защо го правя днес?
Харесва ми да мастурбирам за теб,
харесва ми да ме гледаш.
Заснеми ме.
Другите момичета.
Те могат да се върнат след час.
Пусни ги.
Сигурна ли си?
Не казвай нищо.
Пусни ги.
Ще бъдат изненадани.
Недей, аз ще се погрижа за тях.
Седни за секунда.
Така ли?
Това, което преживях,
е страхотно и ново.
Филм или не, пак ще го направим.
Всъщност, виждал си ме преди.
Сервитьорката.
Приятелка съм на Шарлот.
Майката на Шарлот ме мисли за
патологична лъжкиня.
Може и да е права.
И ти си психоаналитик?
Така се запознах с Шарлот.
Мислеше ли, че съм красива?
Беше страхотна.
Значи ще ни наемеш?
Ще тръгвам.
Почти постигнах целта си.
Надявам се.
Последно действие.
Ти си.
Едно от твоите момичета отново?
Недей. Дръж живота ни настрани.
Сега, в този час, може да е сериозно.
Стефани е.
Важно е. Влюбена
съм в Шарлот.
Обичам я. Трябваше да ти кажа.
Мога ли да те видя утре?
Ела в офиса сутринта.
Рано, ако е възможно.
Грижи се за себе си.
Беше едно от твоите момичета.
Мога да позная по тъпия ти поглед.
Прекалено си мил към тях.
Как мога да не съм, при всичко
което искам от тях?
Искай от тях да действат.
Не повече от смях и искрен плач.
За някои хора, сексът е различен.
Сексът е безсмъртен, разбираш ли?
Момичетата, които имам
са изминали целия път.
Те са луди и са ти направили
заклинание.
Търсиш си белята.
Трябва ли да ги караш да
правят всичко за теб?
Мога само да филмирам каквото знам.
И училищата няма да те научат
как да се натискаш под масата или как
да правиш красива любов с някой.
Проекта ми се разрасна:
Искам да предам мистичен екстаз,
който актрисите изпитват по
време на оргазъм.
Ти чувстваш това, само когато си влюбен,
истински влюбен.
Така е, рядко е.
Бях щастливка да го почувствам два пъти
с теб.
Хайде да го търсим двамата
заедно, аз и ти.
Не мога да съм и актьор, и наблюдател.
Вече не си същия с мен.
Обичам те. Чувствам, че
съм те изгубила.
Дълбоко се нуждая от теб.
Не е същото.
Слушай внимателно:
Запътил си се към каменна
стена и не го осъзнаваш.
Още повече с мен.
Моля те, не отговаряй.
Не ставай мелодраматична.
Това е просто съобщение.
Заради мен.
Имате едно ново съобщение,
получено в 3 часа.
Шарлот е. Стефани заяви,
че е бясна заради мен.
Нали знаеш, че харесвам мъже.
Ще направя каквото искаш,
ще спя с нея, но заради теб.
Само заради теб.
За филма ти.
Защо си винаги толкова тъжна?
"Звездите са покрили дълбокото тъмно небе"
"срещ нощните цветя тънък
cresent изгря от запад,
"и Рут Уондерд Неподвижната,
"едното око наполовина отворено
под булото й
"което Бог
"който пожъна това безкрайно
лято, изпусна така лениво
"този златен сърп в полето
на звездите. "
- Хюго.
Добър прочит.
Научих го от сърце.
Ела легни до мен.
Ще кажа на журналистите, че съм се
превърнала в лесбийка благодарение на теб.
Аз не те обичам така.
Обичах да споделяме удоволствие,
но това е всичко.
Не ме оставяй сама.
Франсоа.
Извини ме.
Значи се чувстваш самотна с мен?
Взимам, каквото получавам.
Но помни, ако се нуждаеш от услуга или
помощ, можеш да разчиташ на мен.
Няма да искам нищо в замяна.
Натрапвам се.
Изобщо не.
Ела тук.
Ще остана само за момент.
Дойдох да видя Стефани и
новата й приятелка.
Стефани ми е като сестра.
Обичам я.
Никога нищо не й отказвам.
Ние идваме от бедни семейства.
Но понякога, благодарение на
контактите ми,
Изгарям да бъда богаташ,
ВИП или някой известен.
Защо ми казваш това?
Заплашваш ли ме?
Изобщо.
Не го приемай така.
Просто си говорим.
Ще се видим, скъпа сестро.
Приятно прекарване.
С момче ли спиш?
Какво лошо има в това?
Това е Шарлот, която обичам.
Все пак е твоя живот.
Но го дръж далеч от мен.
Виждам, че все още правиш тестове?
Ще ни предадеш ли?
Откъде знаеш, че съм тук?
От офиса?
Не, следяхме те.
Вие взимате новото момиче?
Защо трябва да отговарям?
Трябва да ви изритам от филма.
Чувстваме се измамени.
Вие, момичета, сте нещо.
А ако се разболеете
или си промените мнението
в последната минута?
Тъпите ти извинения няма да ни
спрат от филма.
- Ще скоча през прозореца.
- И аз.
Ще те смажа.
Не си направила нищо за мен.
Направила си, да призная, необикновени
тестове.
Други ги направиха и не взеха роли.
- Случва се във всички филми.
- Не е същото.
НИЕ се отказахме от всичко за теб.
За съжаление.
Заплахи за изгонване. Би трябвало да
ви уволня незабавно.
- Аз мога да съм само актриса.
- Милиони момичета не са
- След това ще се самоубия.
- Давай.
Така ли!
Не ти препоръчвам да играеш.
На никого.
Гледай си клиниката на баща ти.
Това би било полезно.
Никога!
Моля те, не ме изоставяй.
Нуждая се от теб.
След филма, мога да продължа
да ти правя тестове.
Аз съм толкова привързана към теб.
Мисля, че съм влю...
Вие момичета ме изморявате.
Махам се.
Сложете рамка. Ето така - да има контраст
между светлините и сенките.
Ще опитаме три различни вида
светлини по-късно.
Дами, това е продуцента.
Благодаря, Франсоа.
Приятно ми е да се запознаем.
Прекрасна си.
Къде е Шарлот
- В гримьорната.
- Ей сега се връщам.
Добре ли си?
Погледни ме.
по-добре я сгрей малко.
Ще се видим след малко.
Искам много близък план на детето
и я освети.
Повикайте бързо лекар.
- Тя не се нуждае от лекар.
- Продължавайте!
Подай ми ръка.
Спри.
Аз съм любимата на Дявола!
Остави ме!
Пусни ме!
Намери ли някой да я замества?
Още не.
Трябва ли да я пуснем?
Тя винаги е била нормална с мен.
Няма да подпиша договор с това момиче.
Намери заместничка и то бързо!
Не една. Две!
Всички сте много гнусни, като се
държите така с нея.
Използвате я.
И аз. И всички останали.
Филмът ви е възможен
благодарение на нас.
Благодарение на нашите тестове,
когато се чукаме за вас.
Ако изгоните Шарлот сега,
заклевам се, че ще спра филма.
Ще се върна към теб.
Кои са тези клоуни?
Млада госпожице,
аз взимам решенията тук.
Уволнена си. И двете сте.
И не казвайте нищо, като взаимна услуга.
Изведете тези луди оттук!
Простете ми.
Няма да казвам нищо никога повече.
Изгубвам си паметта
за добро и лошо.
Аз съм люлка,
движена от ръка
във вътрешността на гробница.
Тишина.
Прости ми, любим мой,
но болката ми е голяма.
И аз съм толкова уплашена.
Толкова уплашена.
Помогни ми, скъпи татко.
Помощ!
Умолявам те.
Тук съм, мое малко момиче.
Тук съм.
Забрави за тези копелета,
нямай страх!
Ще си платят скъпо за това.
Това е по твоя вина.
Трябва ли да ми го натяква?
Но аз все още бях начело на
филма и екипа.
За щастие, скоро открих
двама заместника.
Една от тях, Селин, въпреки
опасенията ми,
се доказа като добра актриса и
много сладко момиче.
Противно на страховете ми,
стрелянето премина без попадение.
По-късно се опитах да се свържа с другитe
две момичета,
но те са се преместили и са си сменили
телефонните номера.
И, мистериозно,
Джули е изчезнала след последния й
ден във филма.
Филмът беше неочакван успех.
Но все още не съм намерил отговори
на въпросите ми.
Защо сексът води до насилие и
лицемерие
още повече като се вдига много
шум за нищо?
И тогава,
както Селин ми каза, каква е
истината?
Всъщност, сигурно съм гонел вятъра.
Полиция, добро утро.
Сержант Девайн. Имам заповед.
Бях задържан и разпитван по
обвинения за тормоз
над Шарлот и Стефани.
Имам затвор, който ми виси
над главата.
Думата незабавно напуснах професията,
и бях прибран от the gutter press.
Спечели ми лоша слава,
която интуицията ми нито беше търсила,
нито беше си представяла,
когато дойдох в този филм.
Абсурдността на всичко това.
Франсоа,
за жалост, чух какво си правил
всичките тези месеци.
Никога няма да ти простя, че ме предаде
толкова жестоко.
Напуснах, преди да е станало прекалено
късно. Не забравяй,
че времето лети за всички.
Толкова се радвам да те видя отново.
И аз също.
Целувка?
Защо изчезна след филма?
Е?
Срещнах някого.
Трябваше да му кажа за филма.
Той беше толкова ревнив.
Когато сцените ми бяха готови,
той ме насили да се преместя,
да си сменя телефонния номер,
изгори всичките ми мостове.
Какво правиш сега?
Работя в сферата на компютрите.
Щастлива ли си?
Истината е, че избягах.
От какво?
От теб.
Мен?
Когато се докосвах пред
теб в началото,
едва му се насладих.
Но тогава почувствах силно
удоволствие,
което беше дори по-силно, когато
правех любов с Шарлот.
Това е защото ме гледашe
и сега всичко ми липсва.
И да съм честна,
след всичкото това време,
се привързах към теб.
Дори много силно.
Толкова силно?
Не го осъзна, нали?
Ти никога нищо не разбираш.
Имам в предвид, нищо сериозно.
Например, че си манипулиран от
всички тези момичета.
И това, че постави нещо в мен.
Виждаш ли какво имам в предвид?
Разбираш ли колко ме нараняваш?
Наранявам те?
Това се опитвам да ти кажа.
Съжалявам.
Не знаех.
Снимките бяха Ада и за мен.
Снимките...
Още ли не разбираш?
Какво трябва да разбера?
Кажи ми.
Не мога дори да те мразя.
Никога ли не разбра, че
съм влюбена в теб?
Не само заради секса.
Беше силно, дълбоко.
Затова избрах да съм с друг мъж и
никога да не те видя отново.
Влюбила си се в мен?
Господи...
все още не съм сигурна дали го
правиш нарочно.
Толкова могъщо ли беше?
Може би и за другите също.
Слагаш такова напрежение,
дълбоки неща.
Затова всичко свърши лошо.
Никога няма да спреш да бъдеш...
толкова clueless.
Но, дори заради това,
ще си пазя място в сърцето за теб.
Трябва да тръгвам.
Дай ми номера си?
Да ти дам моя?
Ще се срещнем отново.
Тяхната страхотна пустиня е просто
верижен ад без пламъци.
Три пъти. Повтарям.
Тяхната страхотна пустиня е просто
верижен ад без пламъци.
Какво искаш?
Оставете ме!
Ние го доусъвършенствахме.
Защо го спаси?
О, Господи!
Тук съм, дете мое.
Аз съм съседката ти. Не се притеснявай.
Какво става с теб?
Защо го направи?
Влюбена ли си в него?
Какво ако съм?
И двамата сте в положение,
където смъртта търси всеки.
Не трябваше никога да ме слагат с теб.
И двете сме загубени.
Готови сме да снимаме.
Край на обаждането, за да поръчаме!
Oedipus will never see beyond
the obedience of a jackal or a sphinx.
Речникът беше много компактен.
Те вдигнаха всички трупове.
Един път.
Последен път.
Субтитри благодарение на
viktorela1 и yan4etoo1